udělat prezentaci:

říci, že jsem zatím načetl data, kde odečítám magickou konstatu rovnájící se prvnímu lednu 1900,
bylo zjištěno, že data jsou v čase zaznamenána kontinuálně, nicméně některé naměřene hodnoty se rovnají null
Abych mohl pracovat s okýnkem (porovnávat změny), je nutné chybějící hodnoty nějak doplnit.
K tomu jsem využil následující postup. Pokud hodnota chybí, vezme se předchozí naměřená hodnota.
Pokud chybí hodnoty od začátku, načti první nenulovou hodnotu a vlož jí předchozím záznamům.

Pro detekci zatím používám posuvné okénko, které je ohodnocené podle sumy změn v absolutní hodnotě.
Následně je nutné vyfiltrovat okénka, která jsou blízko sebe/ překrývají se. 
S velikostí okénka jsem si zatím nehrál, aktuálně mám jedno okénko půl hodiny.
Po ohodnocení a vyfiltrování okének se vezme x nejlepších a ty se prohlásí za deviace.
Následně se vynesou do grafu.

Práce je aktuálně ve stavu takovém, že popsaným řešením mám práci zpracovávanou sériově.
Do budoucna bych chtěl vyzkoušet genetický algoritmus pro detekci peaků.

V současnosti mám nějvětší problémy z rozchozením TBB. V minulosti problém s rozchozením připojení k databázi.

Postup pro paraelizaci bude následující. Sériově si načtu data, která rozliším podle čísla segmentu.
Následně provedu výpočet pro všechny segmenty v paraelním foreachy. 
Předpokládám, že si vrátím indexi dat, ve kterých byly peaky.
Výsledky z jednotlivých vláken poskládám, pravděpodobně TBB::concurrent_hash_map erase

 